# [1364. 울타리 치기](https://www.acmicpc.net/problem/1364)

## 문제
육각형 블록들로 이루어진 RPG 세계가 있다. 그 세계에 나라를 세우려고 하는 군주 캐릭터 송유진은 일반 블록을 울타리 블록으로 바꿀 수 있는 아이템을 N개 가지고 있다. 유진이가 이 N개의 아이템을 이용해서 점령할 수 있는 최대의 영토의 넓이를 구해보자. 울타리 안에 둘러싸인 블록들은 당연히 넓이에 포함 시키고, 울타리를 세운 블록도 넓이에 포함을 시킨다. 울타리는 항상 이어져 있어야 하며, 맵의 넓이는 무한하다.

## 예제 입력 1
```
6
```

## 예제 출력 1
```
7
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Gold 3 | Java 11 / 수정 | 22480 KB | 124 ms | 980 B | 1년 전 |
